尤比
嚟啦
呢邊係蠢菜
特登話比對手知
周圍嘅而且個仲有一個敵人喺度
太好喇
只要噉做就可以分散尤比嘅註意嚟
噉受託就唔會冇咗條命
義務與疑問
義務與疑問夏家大人
估唔到噉隨便同咁簡單嘅一句説話
令波羅波達同威爾芬對佢產生咗懷疑
伊加勞哥為咗揾到砲母
佢落去皇宮地下搜尋
為聲稱情
伊加勞哥之前淨係透過資料知道砲母嘅嘢
不過，佢好快下定決
心，如過一日揾唔到砲母嘅話
佢點都唔會離開皇宮
我一定會帶佢走
砲母去同伴個同伴，淨係我個同伴
係我個同伴
砲母進行緊危險嘅任務
淨係呢點已經令到伊加勞哥尊敬佢
唔係義務同任務冇關，我想救佢
我決定咗一定要救佢
通去地下嘅升降機
喺設計上佢配置咗監視攝錄機同埋體重計
落到去地下，確認咗入面冇人喺度之後
就會自動返返上去
升降機落去嗰陣冇限制
上去嗰陣淨係可以載一個人，而且使用升降
機嘅人需要輸入密碼
係一個八位數嘅密碼，每個人都唔同
噉係用嚟分辨使用者嘅身份
喺登錄密碼嗰陣
仲保留咗身體數據，如果發現同使用者嘅數據有少
少分別，噉樣警報會即刻響起
升降機就會變成一個好方便嘅監倉
第一次輸入錯誤之後會被警告
到門也會即刻上鎖
如果之後再錯嘅話
就會直接聯絡警衞兵，喺入面釋放催眠噴霧
進行囚禁同拷問，而即係好有可能會死
有可疑嘅人，同埋密碼原本嘅主人
都會分別受到殘酷嘅處分
所以呢個密碼，仲緊要過條命
至於喺皇宮入面唔受呢個限制
可以自由噉利用呢部升降機嘅人類
德比哲夫同馬吉斯
繼埋人類在內，如果想運送機密貨物
入皇宮嘅話，相比起有士兵看守
嘅車輛出入口
利用升降機的確係會方便好多
呢集係咩味嚟㗎？
弗拉達佢係咪住過喺停屍間入面啊？
講起上嚟，比我噉早落去嘅布羅
佢就味都一樣好強烈
激氣，但我真係聞到有啲古怪
因為死咗幾日嘅弗拉達發出嘅屍臭味
令到威爾芬嘅臭覺遲鈍咗
如果布羅真係跟住弗拉達一齊落去嘅話
即係話，佢都留意到嗰句哈加大人
定要話，連佢都係隔埋𠸏？
唔通係我見到入侵者嗰陣
布羅佢就喺隻我背後望住我？
係噉嘅話，如果佢係入侵者嗰邊嘅
佢一定會發現我留意到弗拉達
講嘢好唔自然
係噉，只係佢跟埋落去嘅唯一理由
係想喺下面對我進行攻擊
好，明明係好機會
弗拉達的確係好可疑
如果我將佢講成係爆炸計劃嘅犯人，噉我估比
哲夫對我嘅睇法一定會唔同晒
比哲夫
比哲夫呢？
今次大係件事，如果佢因為呢次
襲擊死咗嘅，呢個計劃就冇晒意義
比起弗拉達，我諗我應該去揾比哲夫先
你哋好
爺爺？
佢唔同走喎
我嘅工作已經完成，跟住嘅嘢唔關我事
任務以外嘅嘢我乜都唔知
至於裏面嘅事，你哋自己決定喇
咩係裏面嘅事？
謝洛武將想講嘅嘢講出嚟
佢直接喺佢哋面前走咗
呢個時候，喺塌咗個中央樓梯附近嘅地方
納哥魯改變策略
突然現身喺敵人面前
呢個根本唔係計劃之內嘅行動
米利奧朗同修托都覺得好驚訝
嚟啦
原來係噉，呢個係屬於你嘅能力
時間到喇，而家要加利息
上面嘅數字增加咗
點
解我嘅攻擊到佢完全冇用𠸏？
呢隻舊機咩嚟㗎？
唔係走啊，話我知喇，究竟咩嚟㗎？
呢個時候我會講我你知㗎咩？
我先用佢噉做啊，蠢材
想知嘅咪過嚟捉我呢？
納哥魯佢一定係諗住自己同佢打過
而家呢個月，係咪唔係唔係唔係唔係…
形勢要避開攻擊
然後去到納哥魯嘅身邊根本就係冇可能
既然係噉，唔可以行得太快或者太慢
一定要盡量減少氧氣嘅消耗量先至得
一定唔可以喺呢個時候暈低
如果我暈咗嘅話
我嘅能力黑暗旅射，就會解除，噉就閉喇
係啊，就算對距離個行之係好少嘅傷
都一定有意義唔可以放棄
我得㗎，我仲可以繼續打
得㗎，我仲得㗎
我做唔到，講唔出口
我冇辦法見授堂佢，企返起身加油
我而家就應該做嘅事
唔係用我嘅能力去幫授堂
而係去幫其他仲有能力戰鬥嘅隊員
同佢哋一齊盡快完成今次艱鉅嘅任務
捱埋落去啊
授堂
唔好死啊
一個人都冇？
唔好心急，要小心噉觀察周圍
萬一畀矮兵見到
我都仲可以扮企喺佢哋嗰邊
不過，要視乎見到嘅係邊個
都係可能過唔到骨
神之不在詳，證明解除
好啊，發動
嗰邊嘅係，一定係摩洛悟嘅監獄封鎖
噉即係話，摩洛悟同寶庫喺王座
之間決鬥緊，想幫手都唔得
係噉嘅話，整返嘅，得返小光同基魯啊
喺邊度？
小光同基魯啊，喺邊度啊？
佢哋去咗邊啊？
係偉爾返呢？
畀喇
佢係個最難搞嘅敵人啊
屍團章入面，佢疑心最重
如果佢懷疑你嘅，佢死之前都唔會信你
死喇
我就嚟唔夠氣喇
走唔走好呢？
走去邊啊？
如果佢跟住嚟嘅話，噉點算啊？
搞唔搞得掂啊？
夠唔夠氣，挨埋落去啊
唔得喇
唔夠氣啊
頂唔信啊
唯有大膽啲，快啲吐氣
然後再吸氣發動能力
神之筆在場，證明解除
之後再吸氣
頭先，我好似感覺到啲嘢…
係敵人
威爾芬嘅念能力
完全反映到佢本身嘅性格
係一種疑心重，同好狡猾嘅念能力
1004830
混蛋
1008030
匿埋喺場後面嘅敵人聽住
1010730
猶以加氣，我限你三秒之內
即刻出嚟向我投降
1015690
如果唔出嚟嘅，我就開始攻擊
1023440
三
1026920
二
1030360
一
1034480
發射
1044350
哼
1049510
冇人？
1050590
真係我諗多咗？
1055090
威爾芬嘅能力，倫男
將目標鎖定之後，會問問題，或者係命令對方
1060370
如果對方講大話
或者係遺抗命令，倫男就會開始攻擊
1066710
威爾芬感覺到有氣息嗰陣
米利奧朗一早已經離開咗嗰度
1072630
如果米利奧朗選擇繼續留喺度嘅話
唔理威爾芬敢唔感覺到佢都好
1077690
倫男嘅攻擊都會展開
1081530
但係而家因為目標唔喺度，就冇攻擊到
1087170
倫男呢一招一發動
就會不斷追蹤目標，直到命中為止
1093070
如果畀佢攻擊到嘅話，就一定冇可能生還
1097670
不過，威爾芬從來都唔
覺得呢一招係所向無敵
1104310
佢只係覺得係一種同敵人交涉嘅工具
1108150
對威爾芬嚟講
就算係自己嘅能力都係懷疑嘅對象
1113290
佢想做地下皇帝
係因為如果成為真正嘅王，要懷疑嘅人同事
1118970
會遠遠超出佢可以承受嘅範圍
1123630
頭先嘅真係錯過
1127050
等陣，有咗孤怪
1135010
對方用咗冇香味嘅除臭劑
1138610
哼，你呃唔到我個鼻嘅
1141970
頭先真係有人喺度，一定係噉
1145790
感覺到佢嘅時間好短
睇嚟佢應該係個高手
1150750
既然佢嚟之前用咗除臭劑
即係代表佢喺度提防緊我
1156360
亦都證明咗，真係有背叛者幫緊敵人
1161850
除咗弗拉達，仲有多一個？
1164450
冇錯，一定係噉
1167350
而且，佢知道我係邊個
1170350
隨時證咒自己嘅氣味
1174250
係邊個呢？
1177030
佢冇諗住同我打過？
1180650
因為幾時都打得？
1194500
噉我呢？
1195990
我應該點啊？
1201720
我係咪真係要繼續幫王做嘢？
1208360
我而家最應該做嘅事
係咪真係要去揾比智夫出嚟？
1220500
就喺威爾芬覺得好迷惘
唔知應該點做好嘅時候
1261110
差唔到？
1263770
係咪…
1268710
唔…
1270750
1272770
唔…
1320430
1326380
點呢？
1328220
唔…不…你唔可以…
1403620
下一集，復仇與收復米利奧朗
伊加勞哥，立哥佬，壽桃
1409000
莫魯吳先生，樂部
拍舞，笑哥，記錄啊
1412780
無論咩事都會相信你